0.15 ကို အပိုင္းကိန္းလို ေရးၾကည့္ရေအာင္။
ဒီေနရာမွာ အေရးႀကီးတဲ့အရာကို ၾကည့္ရမွာကေတာ့
ဒီ ကိန္းဂဏန္းေတြ ဘယ္ေနရာမွာ ရွိသလဲ။
ဒီ ၁ ဂဏန္းက ဆယ္ေနရာမွာ ရွိတယ္။
အဲဒီေတာ့ ၁၀ပိုင္း ၁ပိုင္း လို႔ ျမင္ႏိုင္တယ္။
ဒီ ၅ကေတာ့ ရာ ဂဏန္း ေနရာမွာ ရွိတယ္။
အဲဒီေတာ့ ၅ အေၿမာက္ ၁၀၀ပိုင္း၁ပိုင္း လို႔ ျမင္ရမယ္။
အဲဒါကို ျပန္ၿပီး ေရးရင္
ေပါင္းလဒ္မွာ
၁ က ၁ အေျမာက္ ၁၀ပိုင္း ၁ပိုင္းကို ကိုယ္စားျပဳေတာ့
အမွန္တကယ္ဆိုရင္ ၁၀ပိုင္း၁ပိုင္း အေပါင္း
ၿပီးေတာ့ 5 က ကိုယ္စားျပဳတဲ့ 5 အေျမာက္ ၁၀၀ပိုင္း၁ပိုင္း က
အေပါင္း ၁၀၀ပိုင္း၅ပိုင္း
အဲဒါေတြကို ေပါင္းလိုက္မယ္ဆိုရင္..
ဘံုပိုင္းေျခ တစ္ခုကို ရွာရမယ္
ဘံုပိုင္းေျခက ၁၀၀
၁၀ နဲ႔
၁၀၀တို႔ရဲ႕ အငယ္ဆံုး ဘံုေျမာက္လဒ္ဟာ..
၁၀၀ ပဲ ျဖစ္မယ္
အဲလိုဆိုရင္ ပိုင္းေျခတူေအာင္ ၁၀၀ လို႔ ျပင္ရေအာင္
ဒီဟာကေတာ့ မေျပာင္းပါဘူး။ ၁၀၀ပိုင္း၅ပိုင္းပဲ
ဒီပိုင္းေျခကို ၁၀ နဲ႔ ေျမွာက္လိုက္မယ္ဆိုရင္
ဟုတ္တယ္.. ၁၀ နဲ႔ ေျမွာက္လိုက္တာပါ။
ၿပီးေတာ့ ပိုင္းေ၀ကိုလည္း ၁၀ နဲ႔ ေျမွာက္ရမယ္
အဲဒီေတာ့ ၁၀၀ပိုင္း ၁၀ပိုင္းနဲ႔ အတူတူပဲေပါ့
ဒါဆိုရင္ ေပါင္းလုိ႔ရၿပီ
၁၀အေပါင္း၅ ဆိုေတာ့ ၁၀၀ပိုင္း၁၅ပိုင္း ေပါ့။
ေနာက္တစ္နည္းကေတာ့
ဒါကို ၾကည့္လိုက္ရင္ နဲနဲပိုျမန္တဲ့နည္း..
ၾကည့္..
အေသးဆံုးေနရာက ရာဂဏန္းေနရာ
၁၀ပိုင္း၁ပိုင္း လို႔ ေျပာမယ့္အစား ၁၀၀ပိုင္း၁၀ိုင္း လို႔ ေျပာလို႔ရတယ္
ဒါမွမဟုတ္ တစ္ခုလံုးကို ၁၀၀ပိုင္း၁၅ပိုင္းလို႔ေျပာလို႔ရတယ္
ကဲ အခု အငယ္ဆံုးထိ ေလွ်ာ့မယ္ဆိုရင္
ရတယ္.. ၾကည့္ရေအာင္
ပိုင္းေျခေရာ ပိုင္းေ၀ပါ ၅ နဲ႔ စားလို႔ရတယ္
အဲဒီေတာ့ ႏွစ္ခုစလံုးကို ၅ နဲ႔ စားလိုက္
ပိုင္းေ၀ ၁၅ ကို ၅ နဲ႔စားလိုက္ေတာ့ အေျဖက ၃
ပိုင္းေျခ ၁၀၀ ကို ၅ နဲ႔စားလိုက္ေတာ့ အေျဖက ၂၀
အဲဒါက အရွင္းလင္းဆံုး လုပ္လို႔ရႏိုင္တာပဲ။